Aqui está a nossa VSL da aula passada. Eu vou comentar tudo sobre ela e como cada parte do
que enxufre foi aplicada nela, tá bom?
Antes disso, tem um avisozinho aqui, tá?
Pra quem comprar essa VSL pra dar uma olhada e dar uma roteirização nela,
eu já deixei bem claro aqui que não é recomendado vender esse produto,
a não ser que você seja um profissional da área, tá bom?
Essa VSL, ela é embasada em todo o treinamento,
foi criada especialmente pra fim teórico, ou seja, pra esse treinamento.
Porém, todos os direitos de venda dessa VSL tá aberta,
Mas eu não me responsabilizo
Então se você quiser vender ela
Beleza, pode vender
Mas lembre-se que
Você não é o único que está com essa VSL em mão
Você não pode entregar um resultado
Para o lead na qual você não estudou
Aquele tipo de conteúdo
E você pode fazer 6 dígitos com essa VSL
Ela tem a estrutura para fazer isso
Ou você pode fazer milhões
Aprendendo com ela
Então a escolha é sua
Sem mimimi, a roteirização foi o seguinte
O lead, que é o início, absurdo com algo incomum para chamar a atenção, que é o estrupo.
O desenvolvimento foi unificar a história do estrupo com problemas mentais.
E o plot twist foi a venda de um produto de relacionamento.
A oferta, neurocimia de casal com 12 aulas.
Oferta 2, grupo de apoio ao casal.
E a oferta 3, consulta em live no Zoom com análise de relacionamento personalizado.
R$ 129.
o que eu faria se eu tivesse esse produto
e colocaria um ordenbump
um cronograma em formato de ebook
com um checklist
R$29
o amor e carinho é algo recíproco e não buscado
o que eu colocaria nesse upsell aqui?
colocaria na cabeça da mulher
que está assistindo a esse tipo de conteúdo
perguntando para ela
qual foi a última vez
que o marido dela a elogiou
porém, qual foi a última vez
que ela elogiou o seu marido
então
se não tem abertura, não tem conclusão
se ela não elogia, não tem
elogio
então eu criaria
um upsell
literalmente nisso
mostrando a abertura
e como fazer isso, tá bom
pode parecer algo
assim, algo
que você nunca viu vendendo
nem nada, mas isso é muito comum
nos casais, tá
E aqui eu coloquei um detalhezinho
Se o seu marido não te elogia
Porque você não elogia ele
Eu posso provar
Isso acabar com o gelo do casal
Para 49 reais
Ou seja, basicamente você percebeu
Que eu criei uma VSL
Literalmente
Se eu fosse vender ela
Então vamos para o início
O início a gente já começou falando sobre um estupro
De uma criança
É pesado?
muito pesado, porém
se
um lead
desse aqui começar dessa forma
a pessoa vai ficar interessada até o final
tá bom? Principalmente
de acordo com os estudos que eu fiz
nas velhas, pessoas que já estão
acostumadas com notícias ruins
jornais, terra, globo
portal de notícia
então isso aqui iria chamar muito a atenção
dela, tá bom?
Então começamos falando que
a filha começou
dizendo que o pai colocou o dedinho
e aí ela perguntou
como assim e a filha confirmou
que doeu muito e ela ficou
em choque e não sabia o que fazer
e qual que é
a situação aqui, tá bom?
Primeiro, a gente já deu uma
pista do que a gente queria vender
foi bem aqui, ó
Júlio, seu marido, era um homem extremamente
manipulador
entende? Então
aqui a gente já começou as relações de relacionamento
bem aqui, mostrando
que a mãe já não batia muito bem na cabeça
tá, então a gente
foi pro desenvolvimento, que foi o que?
a gente abriu o início de uma história
tá, e
começamos a desenvolver ela
ó, levei a minha filha pra delegacia
logo após
o homem chegou
na delegacia
dizendo que não teria coragem de fazer aquilo
criança não mente, ou seja
A gente está criando toda uma história aqui para ver quem está certo e quem está errado.
E quem vai definir isso, a partir desse momento aqui, é o público.
O público quer entender o que está acontecendo, quem está certo e quem está errado aqui.
Percebe que todas as vezes eu tento ao máximo colocar o nome das pessoas.
Andressa, Sofia, sua filha.
Aqui nessa parte aqui, levei minha filha.
Ou seja, a Sofia
Onde que tem aqui mais
O que eu coloquei aqui
Júlio, seu marido
Júlio, com certeza
Pra que a pessoa saber quem eu tô falando
Porque aqui são três personagens fortes
Júlio, Sofia e Andressa
E tem os
NPCs
Que eu te falei, que é o que?
Delegacia, delegado
Que a gente vai ver lá na frente
tá bom? Então a gente foi desenvolvendo
a história aqui pra mostrar
que realmente ele não
abusou da sua filha, tá bom?
Então aqui começa a fazer
a reviravolta aqui, ó
eu nunca faria isso
então ele começou a se explicar
e aqui o que nós fizemos
se a gente criasse uma história
onde ele
ah, eu nunca fiz
não fui eu que fiz isso
e foi aí, ó, apareceu no exame
de toque e tal, e
tá tudo certo, eu tô limpo.
Ia ficar mais do mesmo.
Porém, aqui a gente já mostrou que a mulher
não batia bem na cabeça.
Entende? Então, foi
meio que uma paranoia dela
do que aconteceu. Então, o público vai olhar
e vai falar, nossa, a mulher era doida.
Aí vem o plot twist.
Entende? E aí já vem logo
a resposta dele, dizendo
o divórcio, e já mostrando
que ele já pegou
a filha e que a mulher não tinha
condições de cuidar, ou seja, o cara
era firme, o cara
era um cara bom, um cara bacana
um cara que tem os seus conceitos
e a gente mostrou isso
bem nessa estrofe aqui
vamos ler ela pra você ver
eu nunca faria isso, essa mulher é louca
ela toma remédios controlados na qual
é pago, ou seja, ele
provém do tratamento dela
eu sou o provedor da casa e nunca
deixei faltar nada
Quando Sofé nasceu, Andressa teve uma depressão pós-parto enorme
E depois disso, ela nunca foi a mesma
Lembra que no começo a gente falou o seguinte
Olha só
Deixa eu procurar aqui
Andressa percebeu
Júlio era um homem extremamente manipulador
Então se Andressa tirar a satisfação dele, com certeza contornar a situação
Aí depois, ela aqui ó, pensando, ela falou assim ó, medo do que eu estava devastado, minha filha tinha cicatriz, não teve culpa, foi esse relacionamento de merda, depois que a Sofia nasceu, ele mudou muito, ou seja, quem mudou não foi ele, e sim foi ela por causa da depressão pós-parto dela.
Entende como é que a história vai se encaixando
E você vai dando
Vai encaixando as peças
E você vai dando pistas do que você está querendo fazer
É basicamente isso
E aí vem um plot twist
Onde o narrador
É a filha
E aí a pessoa olha e fala
Meu Deus
Que doideira
Então quer dizer que a filha estudou a vida inteira
Pra hoje
Ela está resolvendo
Esse tipo de problema
Então, essa mulher tem uma autoridade, essa mulher sabe o que ela está falando e aqui vem a nossa explicação do produto, tá bom?
Onde a gente vai explicar que o mecanismo único é a neurociência, tá?
E aqui vem a conclusão com o início da oferta, que ficou algo muito interessante também, porque não ficou forçado.
E aqui a gente olha, de fato, o que eu ensinei para vocês nas aulas sobre BIT de vendas.
E foram o quê?
Três ofertas, sendo uma o produto, um bônus e o produto que vale todas essas ofertas,
que é uma consulta em live através do Zoom.
Então aqui, explicamos que ela vai receber as aulas
Que nós chamamos de sessão e ala
Depois ela vai receber a sessão 2
E depois ela vai receber uma live onde vai ser só nós duas
Você vai me explicar tudo o que está acontecendo e passando pela sua vida de casado
Para que eu, psiquiatra e neurocientista
Possa usar todo o meu conhecimento
pra te dar uma única solução
da nossa terapia
exclusiva. Só
daqui, ó, já
basta esse valor, tá bom?
Então, maravilha.
Se eu fosse colocar
feedbacks, onde eu
colocaria? Daqui
pra cima é impossível
você colocar feedbacks, tá?
Porque isso aqui é uma história,
isso aqui não é uma venda.
Você tá contando uma história.
A partir daqui começa uma venda, entende?
Aí, quando eu coloco aqui, ó, então tá liberado por 12 vezes 129 reais à vista.
Toque no botão abaixo e mudou a vida de mais de 1.500 casais.
Aqui eu colocaria os feedbacks verdadeiros, tá bom?
De 7 a 6 feedbacks, de 4 a 6 feedbacks aqui verdadeiros ficaria ótimo.
Porém, eu mesmo assim não sei se eu colocaria, mas enfim
Depois fomos fazendo toda a explicação do produto e a conclusão da oferta
Você vê que é bem rapidinho, é bem diferente do que normalmente as pessoas fazem
Ou os copywriters fazem atualmente nos VSLs
Porque normalmente quando você fala o pitch de vendas aqui
que a gente chama de pitch
no primeiro preço do valor
tem mais uns 10 minutos
aqui, tá bom?
mais uns 10 minutos aqui implorando
pra pessoa comprar, e aqui não
aqui a gente já mostrou pra ela
no início, algo chamativo
ou seja, já puxou a pessoa
pra história, que é o desenvolvimento
essa história ficou muito interessante
mostrou pistas, mostrou personagens
deu uma relação
muito importante
e no final corrigiu toda a merda que aconteceu
pra vir um plot twist e falar que toda a história
tá sendo narrada pela criança que sofreu aquilo
fora ainda que tem um motivo dela estar fazendo isso hoje
que ela não quer ver nenhuma criança
sofrer o que ela sofreu na sua infância
ver a mãe devastada por causa de um erro
de comunicação e assertividade, tá bom?
então aqui não tem muito mimimi
Aqui é só explicar sobre o seu produto
Se tiver uma garantia acima de 30 dias
Falar sobre a garantia
E já era
Então foi isso
Muito simples
Complicado um pouco
Mas é muito simples
Se você me perguntasse
Se eu colocaria essa VSL para rodar
A resposta era sim
Colocaria tranquilamente
Mas vamos embasar de novo
No que eu disse para você
Se você quiser colocá-la para rodar
Por mim, tudo bem
Não precisa nem me perguntar
Mas você só tem que lembrar disso aqui
Só lembra disso
Tá bom? A escolha é sua
Você que sabe
Coloca o que você quiser
Mas eu já deixei um pouquinho atinado aqui
E já deixei tudo mastigado
Não por conta que eu estou atiçando você a vender esse produto
Mas porque de fato
Se eu fosse criar uma VSL para esse treinamento, seria uma VSL que eu venderia ela.
Então, é basicamente isso que eu venderia se eu tivesse que criar uma VSL sobre relacionamento.
Um início extremamente absurdo, com um desenvolvimento muito bem feito,
o trabalho dos personagens muito bem trabalhado, junto com as pistas de tudo que vai acontecer,
para no plot twist ser algo que vai arrepiar a pessoa, tá?
Se você quiser adquirir esse texto
para você colocar a sua VSL em cima ou embasado nisso,
eu vou deixar o link aqui embaixo, tá?
É um ordem banco de R$29, tá bom?
Então, muito obrigado e até a próxima aula.
E aí